¿Qué?
Larry está invirtiendo en el nuevo drama de Bella
¿por tu culpa?
Ella me acusó de contratar trolls.
y ahuyentó a sus inversores.
Larry dijo que sería responsable de mí.
y decidió invertir.
¡Excusas! Definitivamente es
una tapadera para su aventura.
(Ojalá fuera cierto).
(Si el giro de la trama llega en dos meses)
(Yo soy...)
Megan,
Lo he pensado.
Larry y yo no somos compatibles.
Realmente me estoy divorciando.
¿Hablas en serio?
Finalmente has recobrado el sentido.
Él se niega ahora.
¿Por qué diablos se negaría?
el te ha ignorado
durante cinco años sin decir una palabra.
fuiste tonto
para permanecer leal.
Si fuera yo,
yo tendría
Encontré a alguien nuevo.
No te preocupes.
Estoy decidido esta vez.
Me divorciaré dentro de dos meses.
Hola, henry,
¡por aquí!
Enrique.
¿Por qué empezaste a beber sin mí?
Megan no dijo que vendrías.
¡Pues entonces beberemos hasta caer!
Toma asiento.
Vamos.
Está bien.
Bebamos juntos. ¡Salud!
Cindy, no bebas demasiado.
Te sentirás fatal mañana.
¿Por qué eres tan dulce?
Cindy, has bebido demasiado.
Días para divorciarse: 60 días